Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сая!
«Хиротен» қайда орналасқан?
Ішінде...
Қылыш баяулады, жүзі боса бастады.
Жаңа қылыш дайында
Мен мұны қазір істей алмаймын. Менің уақытым жоқ. Келесісі табылды.
Жалпы айтқанда, мұндай деңгейдегі қылышты оңай ұстау мүмкін емес.
Не деген...
Әй, бұл «қанат» емес! Мүмкін мен қателескен шығармын!?
Ол әлі мутацияға ұшыраған жоқ. Шу шығармаңыз!
Күте тұрыңыз, бұл сіздің юрисдикцияңыз емес пе!?
Ол қарапайым адам!
Барлық әскери қызметкерлер, тіпті ішкі қызметкерлер де тексерілді.
Сіз нені айтасыз?
Жалпы жұртшылықпен араласып бара жатқан сияқты.
Менің оны қарастырғанымды қалайсыз ба?
Ішіне қара, Эй!
Оны артта қалдырыңыз
О, Құдай...
Күте тұрыңыз! Сабыр ет, Сая!
Бұл жолы да солай! Аа!? Сіз бұл сөзді әлемге таратқыңыз келе ме!?
Мен білмеймін! Бұл жоғарыдан келген бұйрық!
Оны табу және аң аулау үшін нұсқауларды орындаңыз...
Мен ештеңе білмеймін!
Онда айтылғандай.
Киіміңіз бен жеке куәлігіңізді ертеңнен бастап кіретін шкафқа жеткізіңіз.
Мұқият оқып шығыңыз. Қарсыластар көп сияқты...
Сәлем Сая!
Қарғыс атсын!
...Не деген сұмдық...
Ақымақ!
Бұл не? ?
Оның ашуын келтірме!
Кешігіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Тыңдаңыз!
Ол біз білетін жалғыз түпнұсқа!
Түпнұсқа..
Эй, сен...
Кіріңіз.
Директор Бұл жас ханым...
Кешігіп қалдың, Сая. Директорға сәлем айтыңыз.
Құрметпен, сөздеріңіз дұрыс па?
Әрине
Түстен кейінгі сабақтан бақылаңыз.
Көпшілігі Хэллоуин кешіне дайындалуда --
Бұл аздап шулы болса да...
Рахмет, онда...
...Ол ше?
Аа, мені бір досым таныстырды, мен оның мектепті 2-3 күн сынап көргісі келетінін естідім.
...Мм... Директор...
Ертең кеш бар...
Тағы да! Біз бұл туралы бұрыннан сөйлесуіміз керек еді, солай ма?
Бірақ бұл оқиғадан бері көп уақыт өткен жоқ.
Суицидке барған баланың достарының сезімі...
Сондықтан мен кеште көңіл-күйімді өзгертуді шештім --
Сіз шештіңіз!
Бұл әңгіме аяқталды. Жұмысқа оралыңыз!
Бұл қандай көрініс?
Мен білмеймін. Бұл қыздарға арналған жапондық мектеп формасы деп естідім.
Ымыртқа жақын жерде жалған мәйіт пайда болды.
Дәл осындай трюк.
Қарқын өте жылдам.
Көптік жалғауы сияқты дедім.
Егер сіз инкубациялық кезеңге кірсеңіз, оған көмектесе алмайсыз.
Келесі мәйіт. Мен оны шықпай тұрып кесіп алуым керек.
Сіз дыбыс пен қылышты бақылап отырсыз.
...Мен іздеймін...
Бүгінге бітті, ертең таңертең ғана!
Тоқта, күт! Әңгіме әлі біткен жоқ!
Би кешіне дайындалғандар аудиторияға жиналады.
Басқалары сыныпта қалып, шидомен айналысуы мүмкін, бірақ...
Эй, сен жапонсың ба?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Біртүрлі бала...
Үйге қайт, Линда.
Енді спектакль басталғалы тұр.
Мұғалім...
Шаронға не болды? Сен әлі киіміңді ауыстырмадың ба?
Линда қайтадан ауырып қалды.
Мен де --
Мен сізге емхана туралы айтайын деп едім...
Тағы да... Менің де баруым керек емес. Жарайды ма?
Уайымдамаңыз
Жарайды, өзіңізді жақсы сезінген кезде кешке келіңіз.
Амансың ба? Кішкене сабырлы болыңыз...
Осындай күндерде мен де сенің көңіліңді түсіргім келмейді.
Бұл Хэллоуинді қызықты етпейді, солай ма? ...
...Ештеңе емес, жеңіл дәрежедегі қаназдық. Біраз жатсаңыз кетеді.
Бұл ерекше фестиваль, сондықтан жағымсыз нәрсе туралы ойламаңыз.
Балалар сендер де кешке барасыңдар, солай ма?
Сіз қандай киінесіз? Сиқыршы? Әлде вампир ме?
А, мінеки...
Не? Шарон, не болды?
Қарғыс атсын!
... Құдай-ау, үшеуі жиіркенішті еді!
Алға солға бұрылыңыз!
Бұл база емес пе?
Тағы біреуі бар!
Не?!
Жоғалтып алсаң, ақыры! Асығыңыз!
Шаронды көрмедің бе?
...Енді?
Жалған қылыш!?
Бұл да базаға қарай бет алады.
Әскерді «жоғарғыдан» ұстаңыз! Сайоны табыңыз!
...Таңқаларлық емес! Жоқ, кешіріңіз!
Сіз мұғалімсіз бе? Сіз мұнда не істеп жүрсіз? Кеште...
Көмектесіңіз! Студент құбыжыққа айналды!
Эй, эй, бұл Хэллоуин түніндегі қалжың ба?
Бұл рас! Міне, маған шабуыл жасалды!
Студенттер бұл күндері күрделі еркелік жасауға бейім.
Бұл ермек емес! Өтінемін сеніңіз!
Әй, сен біраз тынышталып қалдың.
Біз де орта мектепте жек көретін жігітті еркелеттік.
Ой, олар сені жек көреді деп ойламаймын.
Бала бәрібір менің назарымды аударуға тырысады...
Ой, күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың? ?
Осы тармақтан кейін кіруге рұқсат етілмейді!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Сіз қандайсыз!? Эй, ол бала...
Ол...
Сіз жарақат алдыңыз ба!? Қансырап жатырсың, солай ма?
Маған жаңа ғана шабуыл жасалды.
Күте тұрыңыз! Штабпен байланыс...
Дэвид!
...Сая?
Айтшы!?
Есікті ашыңыз! !
Сая!?
Сая!
Қылыш!
Амансың ба!? Сая!?
Келіңіздер! Ол ұшады! Бұл көлік!
Ұшайық!
Жүгір!
Бұл Льюис
Нысана ұшу-қону жолағына қарай жылжуда. Гаражда өрт бар.
«Қанатты» куәгер бар. Қауіпсіздік пен өрт сөндіру бөлімінен бұрын оны ұстаңыз.
Польнарефф?
Сен мұнымен жүресің бе!? Бұл жаман...
Уайымдамаңыз
Жақын болыңыз!
Don't make it easy!
Эй Сая, сен не істейсің!?
...Сая!
Енді мен саған бәрін, көргенімді айттым...
Маған сенерсіз бе, білмеймін, бірақ...
Жоқ, біз сіздің әңгімеңізді тыңдағымыз келеді.
...Мен де түсінбеймін.
Мен ауруханаға қайтып келгенде, Линданы көрдім деп ойладым...
Ол... біртүрлі жаратылыс... мүрдесі жоқ еді.
...Бұзылғаннан кейін де бәрі жойылды...
Директорға айтсам да... маған ешкім сенбеді...
Иә, мен онымен бірге болдым... Менің ойымша, бұл Дэвид еді...
Ол базалық ба? Ол кісіден сұрап айта білу керек.
Ол адам қайда...
Жоқ, сіз айтып отырған адам бұл жерде емес.
Міне! Бірақ...
Өкінішке орай -
Бұл сұраққа жауап беруге құқығымыз жоқ.
Соңында...
Бұл сіз көрген нәрсе ме?
... Азат ету майданы АҚШ-тың Блейк әскери базасына шабуыл жасады
Жауап ретінде Жапониядағы Йокота авиабазасынан B-52 ұшағы
Bombing of Dong Hoi, North Vietnam...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory